‫الثامن عشر من أغسطس، عام 1973
‫أخبار عن عائلة غريبة
...‫تجيد استخدام المنشار
‫...وتقارير ألهبت
...‫خيال العالم
‫...بدأت تتسرب
‫خارج القسم الأوسط من تكساس
‫لسوء الحظ، لم يتم اتهام
...‫أي من أفراد العائلة قط
‫...ولم ُتسمع أخبار أخرى
‫على مدى أكثر من 10 سنوات
...‫وفي الأعوام التي تلت
‫...تمّ الإبلاغ عن حادثين صغيرين
‫يبدو احدهما متصلاً بالآخر
‫ثم لم يقع أي حادث
‫وساد الصمت على مدى 5 سنوات طويلة
‫في 22 مايو، عام 1996
‫لمّحت منظمة في بروكلين
...‫إلى كون هذه بداية
‫...محادثات السلام بين إسرائيل
‫ومنظمة التحرير الفلسطينية
‫في هذا الصدد، إتُهم اليوم
...‫مواطن لبناني
‫...بقتل 4 تلامذة حبريين
...‫نهار الثلاثاء
‫...في إيست ريفر
‫على جسر بروكلين
‫لم يتضح الدافع
...‫وراء الحادث
...‫...مع أنه شاعت تكهنات
‫...تفيد بأن هذا العمل جاء ردا على التهديدات
‫بالقيام بتفجيرات في الخليل
‫حكمت هيئة محلفين
‫بتجريم قاتل طبيب الإجهاض إيروين غورثي
‫واخذت الهيئة المؤلفة
...‫من 7 رجال و5 نساء بضع ساعات
--‫...لتجد نوريس مذنباً
‫أعتقد أنك تلاحق المؤخرة
‫غير المناسبة
‫أين كنتم؟
‫الزفاف مستمر
‫وأنتم على طبقة الحلوى الأولى
‫لا تأبهوا بآثار الأقدام
‫على سكّر الزينة
‫يبدوان مناسبين لبعضهما بعضاً
‫أكره الشبان
‫آنسة آبوت
‫هل مرّ باري من هنا؟
‫باري؟
‫ألم تنفصلا؟
‫لا
-- ‫حسناً، لا بأس. ظننت فحسب
‫إنسي الأمر
‫إنها تكرّر الأمر مجدداً
-- ‫الآنسة آبوت، إنها
‫تفعل هذا لتثير المتاعب
‫الأمر واضح جداً
‫عمّ تتكلّمين؟
‫لا تصغي إليها
‫إنها تحاول إثارة المتاعب
‫إنها سافلة
‫مرحباً شون
‫هل رأيت باري؟
‫لم أره منذ وقت. هل رأيته؟
‫- كانت عارية تماماً
‫- تفاهات
‫وكانت ممددة في الأرجاء كلها
‫كبارجة حربية
‫- بارجة حربية؟
‫- حسناً، مثل زورق صغير
‫هل رأيتم باري؟
‫هل رأيت باري؟
!‫تباً
‫لا تقلق، ستعود
‫إن كان هذا مرادك فعلاً
!‫توقفي
!‫أوقفي السيارة، هيذر
!‫اللعنة
‫من الأفضل
!‫أن توقفي السيارة الآن
‫إذا اصطدمنا بأحد
‫فسيقع اللوم عليّ
‫- لا يهمّني
‫- تمهّلي
‫لم أكن أفعل شيئاً
‫رأيتك. كنت تقبلها
‫قبلة واحدة! أين الخطب في ذلك؟
.‫لا يمكنني التحدث الى أصدقائي
‫كم أنت متملّكة
‫لهذا كنت تتحسّس جسمها
.‫يحتاج الرجل إلى الجنس
‫الاهتياج وعدم المضاجعة أمر سيئ
‫قد يصاب المرء بسرطان البروستات
‫أتريدين هذا؟
‫هذه كذبة
!‫إنتبهي
!‫تباً
‫ما بالك؟
!‫إنتهى أمري الآن
‫رباه
‫لا يمكن أن تصاب بالسرطان
‫لأنك لم تمارس الجنس
‫كأنك تعرفين. لم تواعدي أحداً يوماً
‫لشدة قبحك
‫ليست قبيحة
‫أصمت
‫يريد إيهامك بأن الذنب ذنبك
‫والدي طبيب. أعلم عمّا أتكلم
‫فتباً لك
‫الذنب ذنبي فعلاً
‫فلا أرضى مضاجعته
‫هذا لا يجعلك المذنبة
‫ماذا لو أصيب بالسرطان وتساقط شعره
‫بسبب الأدوية؟ هذا ممكن
‫أصمتي فحسب، حسناً؟
‫هذه حيلة ليدفعك إلى مضاجعته
‫إسألي شون
‫إنها محقة
‫لم يحصل معه انتصاب يوماً
‫- أعرف حيله. فقد كنا جارين
‫- أصمت
‫كنا صديقين قبل أن يصبح مزعجاً
‫بهذا القدر
‫لست مذنباً إن أصبحت أحمق
‫كان يأتي إلى منزلي
‫ويضحك على الفتيات اللواتي يتحسسهن
...‫وكان يقول لهن إن والده طبيب
‫...وإنهن سيصبن بسرطان الثدي
‫لو لم يتحسسهن
‫لم يكن ذنبي
‫إن كن غبيات ويصدّقن
‫يا لك من حقير
‫ما مشكلتك؟
‫تكرهين الشبان فحسب
‫يحاول تغيير الموضوع
‫ممّ تخافين؟
‫أن يحاولوا مضاجعتك؟
‫لا
‫ليس الأمر سراً
‫ما هو؟
‫إسألي من تشائين
‫فانت لا تذهبين إلى مكان
‫اذا لم يرافقك شون
‫الكل يعلم أنه مدمن مخدرات
‫وأنكما مجرد صديقين
‫بالمناسبة، أعلم ماذا تفعل في سيارتي
‫تتعاطى المخدرات
‫إذا اشتمّ والدي الرائحة
‫فسأنال منك
‫مهلاً. خطرت لي
‫فكرة رائعة
‫ماذا لو اصطدمنا بسيارة
‫ومتنا جميعاً؟
‫قد يؤلّفون أغنية عن ذلك
‫أصمتي
‫أين نحن بحق السماء؟
‫عظيم، لقد تهنا
‫ليس علينا سوى العودة أدراجنا
‫علينا العودة
‫فستان جميل. ما هذان؟
‫توقف
‫ما الأمر؟ أتخشين أن يعرف أحد
‫بأنّ لديك ثديين؟
‫الفتيات لهنّ أثدية
‫دعها وشأنها، باري
‫ليس من مكان ننعطف منه أبداً
‫هذا مريع
‫السفلة لا يجيدون تخطيط الطرقات
‫ما هذا؟
‫أرأيتم ذلك؟
!‫إنتبهي
‫لا، إنتهى أمري فعلاً
‫- أهو بخير؟
‫- لا أعلم
!‫رباه، سيترك هذا الجرح ندبة
‫لم أصب
‫- تباً
-- ‫- رأسه
‫رباه
‫أهو ميت؟ هل مات؟
‫أغمي عليه فحسب
‫أعرف من عينيه
‫ربما كان في حال صدمة
‫علينا أخذه إلى طبيب
‫وعلينا إبقاؤه دافئاً
‫كيف عرفت ذلك؟
‫سيحدث أمر سيئ
‫أشعر بذلك
‫سيموت. أنظري إليه
‫أتعتقد أنها ستدور؟
‫إنتهى أمري. ليقتلني أحد، رجاء
‫الذنب ذنبي. ولو مات
‫فسأصبح قاتلة
‫علينا إيجاد مكان نطلب منه سيارة إسعاف
‫أنا سأذهب
‫لن أبقى هنا وحدي
‫ماذا لو مات؟
‫سأذهب أنا إذاً
‫إبق بعيداً عني
‫هذا غباء. سأذهب أنا
...‫ومن أراد المجيء، فليأت
‫...إنما على أحدنا البقاء هنا
!‫لا أعلم ماذا أفعل
‫مهلاً
‫ألديك مصباح؟
‫هل سيأتي أحد برفقتي؟
‫توقفا
‫سمعت صوتاً
‫رأيت في الحلم أن شخصاً غريب الأطوار
‫يلاحقني في الغابة، والأمر يتحقق
‫آسفة، لكننا سنموت جميعاً
...‫أحد القتلة
‫...كالرجل الذي كان يضع قلوب ضحاياه
...‫في الثلاجة
‫...سيقتلنا
‫وسيعرضون صورنا عراة
‫ومنزوعي القلوب في برنامج قضية حديثة
‫رباه
‫ما كان هذا؟
‫صرنا عاجزين عن الرؤية
‫هناك من يلاحقني
‫أشعر باْعينهم عليّ
!‫تفاهات
‫يريدوننا أن نهيم
‫في الظلمة
‫علينا البقاء هنا وإشعال النار
‫نحتاج إلى سيارة إسعاف
‫لا يسعنا القيام بشيء
‫حتى نتمكن من الرؤية
‫حمداً لله، نجونا
‫ليتلو أحدكما صلاة
‫خردة
‫قد تكون ذلك، لكنّ ما زال والدي
‫سيقتلني
‫إتصلي بالشرطة. وقع حادث
‫وهناك رجل ينازع
‫ليلة التخرج
‫ليعطني أحدكم كوب ماءٍ
‫أعتقد أنه سيُغمى عليّ
‫تباً لآلة الرد على المكالمات
‫لا تقلقي، سيجيب
‫عزيزي فيلمر، إن كنت موجوداً
‫فارفع سماعة الهاتف
‫إنهما مزيفان تماماً
‫لكنهما غيّرا حياتي
‫تباً، هيا عزيزي
‫- كوب ماء؟
!‫- كفى
‫أتعلمين؟
‫في اللحظة التي ظهرت فيها
...‫ظن كل مزارع في المقاطعة
‫...بأنه هبة الله إلى النساء
‫ما همّي، تضاعفت عمولتي
‫في الأشهر الستة الأولى
‫اللعنة، آن الأوان
‫إسمع فيلمر
‫وقع حادث لبعض الشبان في الطريق
‫وأحدهم مصاب
‫مهلاً لحظة
‫في أي اتجاه؟
‫- في الوراء
‫- وكم المسافة؟
‫قرابة ميل
‫قرابة ميل إلى الوراء
‫من الطريق 709 بدءاً من مكاني
‫لم الشقراوات يخرجن رؤوسهن
‫من نافذة السيارة؟
‫لماذا؟
‫لتُعاد تعبئتها
‫لم أفهم
‫لأنهن فارغات الرؤوس؟
‫علينا العودة
‫والاطمئنان على شون
‫ما كان هذا؟
‫لا تقلقوا
‫إنها زوجة أحد المزارعين فحسب
!‫وكأنني مهتمة
!‫أنظري إليهما وابكي
‫وربما كان أحد فتيان الثانوية
‫يفعلون شيئاً دوماً
‫كي أعرضهما
‫ماذا؟
‫هل ستأتي الإسعاف؟
‫الشاب مصاب
‫أعتقد أنه يهذي
‫أهو بخير؟
‫الشاب ميت
‫لا. إنه فاقد الوعي فحسب
‫قلت إنه ميت
‫كان يتكلم في نومه
‫حقاً؟
-- ‫في الحقيقة
‫ها قد مات الآن
‫لا تفكر في الهرب من هذه الطريق
‫- لن يجدي الأمر نفعاً
‫- ماذا ستفعل؟
‫أولاً، سأقتلك
‫ليس هذا بالمهم
‫الأمر يختلف مع كل فرد طبعاً
‫آسفة، لا يمكنني أن أقلّكم
‫ستصل سيارة القطر قريباً
‫- شكراً لقيامك بالاتصال الهاتفي
‫- نعم، شكراً
‫لا تقلقوا بشأن الشاب
‫الذي يقود سيارة القطر. كلامه قاس
‫أروه من الآمر
‫ولن يسبب لكم المتاعب
‫شكراً جزيلاً
‫ماذا عن محطة البنزين؟
‫أيستطيع أحد أن يقلنا من هناك؟
‫ذاك العجوز؟ سيطلق النار اولا على الأرجح
‫ويطرح الأسئلة لاحقاً
!‫رأيناك، أيها الحقير
‫شكراً، وداعاً
‫أتعبت، أيها الفتى؟
‫- أرجوك، إنك تخيفني
!‫- أحقاً
‫ماذا فعلت؟
‫لنقل إنك حظك قد نفد
‫ماذا يسعني أن أفعل؟ إمنحني فرصة
‫لم نبدأ بالاستمتاع بعد، بني
!‫أركض، أركض، أركض
‫تأرجح يميناً
!‫تعال إليّ الآن
...‫حسناً، يا محبي السباقات
...‫...ها
...‫...قد
...!‫...انطلقنا
‫هذا ما أريد
‫أما زلت تتحرك؟
‫هذا كفيل بأن
‫ينهي الأمر، نعم
‫أحدهم هناك
‫أعني ما أقوله هذه المرة
‫ولست أختلقه. توقف
‫- إسمع
‫- لا أسمع شيئاً
‫توقفي، جيني. قدماي تؤلمانني
‫أيُفترض بي حملك؟
‫إحملني على ظهرك
‫قليلاً فقط
‫إخسري 20 باونداً
‫رباه. رائع
‫هذا الرجل منقذ
!‫يلزمنا من يقلّنا فقط! سندفع
‫مهلاً! قد نتعرض للاعتقال
‫لتعدينا على الأملاك
‫أرجوك، إعمل
‫إن كنتما تستطيعان سماعي
‫فسأعود لأطمئن على شون
‫حسناً؟
!‫لا، إنتظر
‫حسناً، من هنا؟
‫هل من أحد هنا؟
‫إنتظر
‫توقف
...‫ماذا لو أرادوا أن نلحقهم
‫...كي يختبئوا ويطعنونا؟
‫لربّما هناك أموات
‫مدفونون حولنا
‫قد يقيدوننا ويضعوننا في قبو
‫فلا يسمعنا أحد
‫هذا غباء. فليس من أقبية
‫في البيوت المحيطة
‫كفى. لا تنعتني بالغبية
‫ربما لست أشد الناس ذكاء
‫على وجه الأرض، لكنني لست غبية
‫أتصرف هكذا أحياناً
‫لأكسب محبة الناس
‫نعم، صحيح
‫أعلم أن روايات القتلة كلها
‫ليست صحيحة
‫إنها أفضل من الشعور بالملل
‫السخيف هو ما ذكرته
‫عنك وعن بريندا
‫لا أحد سيصدق ذلك
‫هي سبب ما حدث
‫الذنب ذنبها
‫هذا ما تود التفكير فيه
‫سأقول لك ما الأمر
‫أنا ساقطة
‫أنا مثل أمي تماماً
...‫إنها لا تطيق والدي
‫...لكنها تبقى معه
‫لأنها تريد طريقة حياة معيّنة
‫لا آبه بما يفكر فيه الباقون
‫فهذه الطريقة للحصول عليها
‫أين الخطب في ذلك؟
‫إنس الأمر
‫وجب عليك أن تقولي شيئاً
‫أشعر بالغضب
‫عندما تدعينني أسترسل بالكلام
‫الأمر محرج
‫قلت لك، أنا ساقطة
‫لو كنت أكثر شجاعة
‫لكنت مثل جيني
‫لا، لما كنت مثلها
‫أنت على الأرجح محق
‫إنها حقيرة
‫أنت لا تعلم
‫الكل يظنها ضعيفة
‫تعقد أمها قرانها كل ربع ساعة
‫وأزواجها يتحرشون بها دوماً
‫لذا تتصرف هكذا
‫لكنني مارست الرياضة برفقتها
‫جسدها رائع
‫حقاً؟
‫عظيم
‫قل لهم سنعطيهم
‫50 دولاراً إن أقلونا
‫50 دولاراً؟
‫لا تعطهم إياها
‫قل لهم ليرسلوا لنا الفاتورة
‫وإذا غضبوا، أعطهم 5 دولارات
‫وقل لهم سنرسل الباقي لاحقاً
‫ليس بالأمر المهم
‫هذا مجرد عمل
‫أبي يفعل ذلك دوماً
‫أنت غريبة الأطوار
‫هل من أحد هنا؟
‫لا بد من أنهم صمّ
‫ربما كانوا خارجاً في الخلف
‫إذهب وتأكد
‫لدي فكرة
‫لم لا أذهب وأتأكد؟
‫ساقطة
!‫تباً
‫مكانك
‫لا بأس. تعرضنا لحادث
‫نريد من يقلّنا فقط
‫يُستحسن ألا تطلق النار علي
‫قام رجل بقتل فتى دق باب منزله
‫فاتهم بالقتل
‫"أقترح أن نسوي المسألة هنا
"‫ولو تطلب الأمر الصيف كله
‫القول لـيوليسيس س. غرانت
‫لم تكن تعرف، أليس كذلك؟
‫طبعاً لا
‫لأنك معتوه أصليّ
‫تأتي وتتدخل
‫في ما لا يعنيك هنا
‫لا بأس. إنها صديقتي
‫لا تشغل بالك
!‫لا! رباه
!‫أرجوك! أرجوك
‫إذا دخلت، فهذا يُعتبر خطفاً
‫ادري ما اقوله
"...‫"كونك أعزل يسبب لك مساوىْ
"‫"...منها الاحتقار
‫القول لـنيكولو ماكيافيلي
!‫والآن ادخل
‫علي الذهاب إلى الحمام أصلاً
!‫أحمق
‫هل أنت هنا، هيذر؟
‫اللعنة، علي أن اقضي حاجة
‫أين الحمام؟
‫أأنت بخير، هيذر؟
‫في الخارج مجنون يحمل بندقية
‫لكنني حبسته خارجاً
‫ليتك رأيتني
!‫تباً
‫ماذا يجري في الداخل؟
‫من هناك؟
‫عليك ألا تجوبي هذه الطرقات
‫ليلاً. إركبي
‫أأنت الذي قطرت السيارات؟
‫أتريدين أن أقلك أم لا؟
‫الأمر رهن بك
‫إلى أين تذهب؟
‫أين شون؟
‫إلى أين تريدين الذهاب؟
‫صديقك؟
‫الشاب الذي لم يكن مصاباً
‫أتعرف أين هو؟
‫نعم أعرف مكانه بالضبط، إركبي
‫- أين هو؟
‫- اللعنة، قلت اركبي الشاحنة
‫إنتظر لحظة، مهلاً
‫عليك الحذر
‫من ركوب سيارات الغرباء هذه الأيام
...‫سمعت عن رجل عجوز
...‫...أقل فتاة في الطريق
.‫...فبتر ذراعيها، ورماها في مجرور
‫وتركها لتموت
‫رباه، أكره هذا
‫لم يمتلك ذاك السافل
‫ذرة من الخيال
‫إلى أي حد من البساطة
‫قد يصل المرء؟
‫- توقف. أنت تخيفني
‫- أخيفك؟
‫لست خائفة
‫لم تعرفي ما هو الخوف بعد
"‫أتريدين الشعور "بالخوف؟
!‫ألقي نظرة إلى الخلف. أنظري
!‫ما رأيك؟ اللعنة، أنظري مجدداً
!‫أنظري مجدداً
‫أظنني أريدك أن تدعني أخرج
‫تظنين؟ أم أنك متأكدة؟
! ‫- أنظري! ألقي نظرة جيدة
!‫- لا
‫ألا تريدين أن تنظري؟
‫ما مشكلتك؟
‫حسناً
‫إذا توقفت،فسأنظر
‫- أردت أن أتوقف
!‫- توقف
‫هيا، ألقي نظرة إلى هذا
‫أنظري إلى هذا
‫أنظري إلى هذا. ما هو؟
‫ما هذا؟
!‫رباه
...‫على المرء أن يضيف شيئاً
‫...ليثبت أن الأمر حقيقة
‫ماذا سيحدث لي؟
‫أتعتقدين بأنني آبه
‫لما يحدث لك؟
‫هل سَتدعني أرحل؟
‫تكهني. فهذه حياتك
‫لا أفهم
‫أهلاً بك في عالم الواقع
‫أنت لا تعرفين ماذا تفعلين
‫إلى أين تخالين نفسك ذاهبة؟
...‫حسناً
‫...إن كان هذا مرادك
‫الأمر رهن بك
‫عيشي وتعلمي
!‫لا، رباه، لا
!‫النجدة
!‫إفتحي هذا الباب
!--‫إفتحي هذا
‫بحق السماء، ماذا--؟
!‫رباه
‫لا بأس
!‫إنه خارجاً
.‫لا بأس. تعالي
‫إجلسي
‫سأذهب لأرى ما الأمر
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫إجلسي هنا. سأكون بخير
‫سأخيفهم بعض الشيء
‫حسناً، أظهروا أنفسكم
!‫إن كنتم تتحلون بالشجاعة
‫كانت ليلة طويلة، أيها الفتيان
‫لا أمانع بعض الإثارة
‫ليس من شيء
‫إنه في الخارج ومعه منشار
!‫كان يطاردني ومعه منشار
‫بعض فتيان المنطقة
‫يحاولون إخافتك فحسب
‫الشاب الذي كان يقود سيارة القطر
‫قتل شون
‫دقت أجراس الجحيم وبدأ المرح
‫ماذا عن صديقيك؟
‫حاولا إيجاد من يقلّنا
‫ماذا يجري بحق السماء؟
‫أين فيلمر؟
‫لا أريد سماع ما تقول
‫تعال سريعاً
‫صدقيني، ذاك العجوز
‫مجنون
...‫إسمعي الآن
‫...لا تقلقي
‫إذا فعل فيلمر شيئاً
‫فهناك سبب وجيه
‫ومن فيلمر؟
‫سؤال وجيه
‫أتعلمين أمراً؟
‫تبدين جميلة جداً بدون نظارتيك
‫ماذا؟
‫وجب أن تحضر
‫كيس خيش أو ما شابه
‫وما هذا برأيك؟
‫بيض أخضر اللون؟
‫ماذا تنتظر بحق السماء؟
!‫قيّدها
‫إجلسي، سيدتي الصغيرة
--‫لدي متاعب كافية
‫أنظر ماذا فعلت
‫إنتظر حتى يسمع فيلمر بالأمر
.‫أقسم بالله
‫أين مسدسي؟
‫المقاومة في البداية
‫أسهل منها في النهاية
‫قل لفيلمر أنني ذاهبة
‫إلى مطعم البيتزا لأحضر العشاء
‫لم تفعل هذا؟
"‫"المحادثة لعبة دوائر متواصلة
‫القول لـرالف والدو إميرسون
‫ماذا لو أطلقت سراحك؟
‫ماذا تعطينني؟
‫ما قولك بهذا؟
‫- ماذا تريد؟
‫- سأقول لك ماذا أريد
‫و.إي، ماذا تفعل هناك
‫بحق السماء؟
‫إٍسمع
‫هلا نضجت؟
‫أخبر فيلمر بأن البيتزا
...‫ستكون جاهزة حال عودتي
‫...وسأعود إلى المنزل مباشرة
‫واحدة متوسطة إكسترا وأخرى
...‫بالبيبروني وواحدة كبيرة نباتية
‫...ساحضر المشروب بعد قليل
...‫سيدتي
‫...أظن أن في صندوق سيارتك شيئاً
‫إنه شخص قيدته فحسب
‫حقاً؟
‫حقاً، ماذا هناك؟
‫أتود المجيء لترى؟
‫حتماً
‫يُستحسن ألا أفعل ذلك
‫قد أتورط في متاعب
‫حسناً
‫هلا صمتّ
‫وتوقفت عن رفس سيارتي؟
‫حسناً، لكنني أعجز عن التنفس
‫ماذا طلبت؟
‫ماذا تريد؟ القهوة المرة؟
‫كوبان من القهوة المرة
‫أهذا كل شيء؟
‫أتكفين عن ذلك
‫إذا فتحت لك ثقباً؟
‫على أحدنا القيام بذلك
‫لا تحلم بذلك
‫إذا سمعت أصوات رفس
...‫أو صراخاً
‫...سأقفل فمك بالشريط اللاصق
‫ماذا في سيارتك، عزيزتي؟
‫صدقني، لا تود أن تعرف
‫هيا، أنا شاب لطيف
‫سيدتي، المشروب جاهز
‫ماذا تفعلين هنا وسط الطريق؟
...‫أرجوك
‫...ساعديني
...‫حسناً
‫...إنما علي الذهاب
‫لإحضار بطانية. إبقي هنا
!‫لا تضربيني أرجوك. لا
!‫لا تضربيني
!‫توقفي
...‫حسناً
‫... ولكن لا تهربي
!‫- قلت لك اخرج. تحرك
‫- دعه وشأنه
‫نفذ كل ما يقوله و.إي
‫إذا حاول ضربك حتى
...‫أخبرني
‫...وسأخبر فيلمر
"‫"لم أبدأ القتال بعد
‫القول لـجون بول جونز
‫يمكنك إخافته، ولكن إذا لمستني
...‫بإصبعك
‫...ستتمنى لو لم تلدك أمك
...‫كدت أنسى
.‫...هربت إحداهن وهي على الطريق
‫الأفضل أن تحضرها
‫هيا. أدخلها
‫لن أؤذيك
‫لن أؤذيك. أرأيت؟
‫أرأيت؟ أنا هنا
‫لن أؤذيك
‫هيا، أدخل
!‫تحرك
!‫أدخل
!‫قلت لك ادخل
‫مرحباً عزيزي
‫كيف كان يومك؟
‫هلا صمتّ عزيزتي؟
‫لمَ أنت غاضب؟
‫هل يومك سيئ؟
‫لمَ بطارياتي فارغة؟
‫هل أخبرك و.إي؟
!‫السافل
‫قلت له أن يخبرك
‫بأنني سأحضر البيتزا
‫ولم يفعل، وقد سئمت ذلك
‫أنظر إلى ما فعله أخوك
‫لا أحد يأبه بهذا الباب
‫طفح كيلي منك
‫سئمت محاولاتك إثارة المشاكل
‫بيني وبين فيلمر
‫لا تأتي منك سوى المشاكل
‫أنا من ينظم الأمور هنا
‫كانت الحال جيدة قبل مجيئك
‫أصمتا
‫رباه
‫ما الذي--؟
‫لا تصدقين الأمر، صح؟
‫ماذا ستفعل بي؟
‫طرحت عليك سؤالاً
--‫طرح عليك
--‫بلى، أصدق
‫ألا تظنين بأن مكتب التحقيقات
‫الفدرالية يراقبنا باستمرار؟
‫وبأن في الجدران أجهزة إرسال؟
‫لا أعلم
‫دعيني أطرح عليك سؤالاً
‫- هل بدأت تستمتعين بهذا؟
!‫- رباه
...‫ذلك أنني وعدتك
‫...بأننا سنستمتع
‫كفى، أرجوك
‫ما اسمي؟
‫- ما هذا؟
‫- لا أعلم
‫لا تعلمين شيئاً، أليس كذلك؟
‫أتعتقدين بأن جلّ ما أريده
‫هو قتلك؟
‫لا أعلم
‫أنت محقة، لا تعلمين
‫لمَ لا تحاول أن تهدأ؟
--‫أعلم أنه أمر صعب
‫لم لا تهتمين بشؤونك الخاصة؟
‫أنظرا إلى ذاك الباب اللعين
‫ماذا؟
‫"المرأة عاهر
"‫وهناك هدف لذلك
‫القول لـصمويل جونسون
‫تابع كلامك خارجاً
...‫إسمعي، إسمعي
‫...لا تسمحي له بالتأثير عليك
‫فهذا ما يريده
...‫أرجوك قولي لي
‫...ما سبب هذا كله
‫عليك أن تسألي فيلمر
‫لو سألتني، أعتقد أن السافل
‫من الفضاء الخارجي
‫ماذا ستفعل؟
...‫لا
‫...ماذا ستفعلين أنت؟
‫لا تؤذها
‫- قبّلها
‫- كيف أؤذي وجهاً جميلاً كهذا؟
...‫ولكن
‫...أرغب في الحب
-- ‫الآن
‫ما رأيك؟ أتشعرين بتحسن؟
!‫أنظري إليك
‫أنت فعلاً جميلة
‫أتعلمين أمراً؟
‫لدي فستان
...‫لم أرتده قط
‫...وسيليق بك كثيراً
‫أنت خائفة
‫لا أريد الموت
!‫طبعاً لا
‫هلا ساعدتني؟
‫أصمتا في الداخل
‫أصمت أنت
‫إنه حديث فتيات فحسب
‫عندما تعرفينه جيداً
‫لن تجدينه سيئاً كما يبدو
‫المشكلة هي هذا العمل
‫وما يسببه من توتر
‫عمله يقتضي قتل الناس؟
...‫في الواقع
‫...لا يُفترض بي أن أخبرك هذا
‫ولكن أتعرفين القصص التي نسمعها
...‫عن أناس يديرون كل شيء
‫...ولا أحد يعرف هوياتهم؟
‫إنها قصص حقيقية. لم أكن لأصدقها
‫لكنها حقيقية
‫من تخالينه قتل كينيدي؟
‫الحكومة؟
‫قصة الحكومة هذه غير صحيحة
‫إنهم هؤلاء القوم
‫ويقومون بهذا النوع من الأعمال
‫منذ ألف عام أو ألفين، نسيت
‫ولا أحد يعرف أسماءهم
‫لا أحد
‫أولئك هم الذين يعمل فيلمر لحسابهم
!‫قلت لك-- لا
‫ها نحن وحيدين معاً، صح؟
‫يا زهرة الصحراء الصغيرة
...‫تنتابني رغبة
‫...في أن أقطع عنقك اللعين
‫أعطيني مانعاً
‫قبل أن أعد إلى الـ10
...‫9، 8
‫...لا تتأخري
‫7، 6
‫الأفضل أن تحسني الإجابة
‫تريد مانعا كي لا تقتلني؟
-- ‫5، 4
!‫- 3، 2
!‫- لأنك تريدني على قيد الحياة
‫تريدني على قيد الحياة لسبب ما
‫جواب صحيح
‫فتاة ذكية
‫لدينا فتاة ذكية
‫هذا الأمر يجعلك تفكرين، صح؟
!‫إنك تحرجني أمام الجميع
!‫حسناً، توقفي
!‫لا يتحرك أحد أو أطلق النار
‫ماذا قالت؟
"‫"لا يتحرك أحد أو أطلق النار؟
‫أتريدين نصيحتي؟
‫أطلقي النار على بطنه
‫سمّمي أحشاءه
‫وإلا فلن يجدي الأمر نفعاً
‫أطلِقت عليه النار مراراً
‫في السابق وتعرض للصدمات
‫- هذا لا يفيد
‫- أصمت، و.إي
‫- لا أحد يسألك
‫- أصمتي أنت
!‫ليصمت الكل
‫لمَ لا تصمتين؟
‫إجلسوا على الأرض
!‫وضعوا أيديكم أمامكم
!‫إجلسوا
‫حسناً
‫وأنت أيضاً
...‫ماذا ستفعلين
‫...هل ستطلقين النار علي؟
...‫نعم
‫...إذا حاولت القيام بأي شيء
‫ماذا لو فعلت هذا؟
!‫اللعنة، هذا ليس مضحكاً
‫الآن بدأنا. ما رأيك؟
‫1، 2
‫جربي حظك
‫إنها خدعة لعينة
‫أصمت، و.إي
‫لمَ لا تصمتين أنت؟
‫إنسي الأمر، عزيزتي
‫إن كانت البندقية في مكان
...‫يمكنك الوصول إليه
‫...فهي حيث يريدها، صدقيني
‫توقف. عاود الجلوس
"‫"التكتم أفضل ما في البسالة
‫القول لـبيلي شكسبير
‫إجلس أنت أيضاً وإلا قتلتك
‫هيا
‫آسفة
‫أنا ثرثارة، ما الذي يسعني قوله؟
‫حسناً، ربما لم تكن ملقّمة
‫وربما بلى، فتباً لك
‫ولو حاولت الاقتراب
!‫فسأفجّر رأسك اللعين
‫- هيا
‫- لننته من الأمر سريعاً، حسناً؟
‫اكره ان اكون سبب فساد الحفلة
‫لكن الوقت تأخر والبيتزا بدأت تبرد
!‫لا أحد يسألك
‫إنهضي، هيذر
!‫إنهضي
!‫عليك النهوض
‫5 دقائق بعد
!‫إنهضي
!‫ستقتلها
‫هيا انهضي، إنهضي
‫لا أستطيع إيجاد حذائي
‫لا بأس. إنهضي
‫لا، عليك النهوض
‫علينا الخروج من هنا
!‫توقف
‫لقد فشلت
!‫رباه
‫ماذا تفعلين هنا؟
!‫لا، لا، رباه
‫ماذا تفعلين؟
!‫رباه
‫ما حصل لوجهها مؤسف، ليذر
‫يسعك على الاقل الحصول على حذائها
‫علينا أن نحرص
‫على ان لا يتكرر الأمر
‫هذه الضربة كفيلة بتهدئتها قليلاً
‫الأفضل أن تعاملني بلطف
‫لأنني أستطيع دوماً
‫العودة إلى زوجي
‫أهذا كل ما لديك؟
...‫الأفضل أن تأتي وتأكل
‫...قبل أن يبرد الطعام
!‫حسناً، حسناً، حسناً
‫لمَ تأخرت؟
...‫مرحباً بكم
!‫...في عالمي
‫أظن يمكننا أن ننسى
‫أمر تمضية أمسية هادئة؟
‫هيا، تنفسي في هذا الكيس
‫هيا
‫قلت له آلاف المرات
‫إن الأمر سينتهي بالدموع
‫مَن يزرع الريح يحصد العاصفة
‫أي أبله يعرف ذلك
"‫"المنطق ليس واسع الانتشار
‫القول لـهنري فولتير
‫هل ستساعدينني أم لا؟
‫- هل ستساعدينني أم لا؟
‫- ولا تروي لي أياً من رواياتك السخيفة
‫إنك لا تفهمين
‫إنه لا يعمل لحساب أحد
...‫السبب الوحيد وراء ذلك
‫...أنه معتوه
‫ويستمتع بالأمر
‫إبتعد
‫إسمعي
‫لا أستطيع مساعدتك
‫وضع في رأسي شيئاً صغيراً
‫وليس عليه
...‫سوى الضغط على زر
‫...ليفجّر رأسي تماماً
‫ليس في رأسك شيء
‫نطقت للتو بقول مهم
‫من عاشر المجرمين
‫إنتهى به الأمر في الإصلاحية
‫لا احترام، ولا انضباط
‫هذه هي المشكلة
‫ذهبت القيم العائلية أدراج الرياح
!‫والآن لننفذ ما أتينا لأجله
...‫سئم أخي تلك التي لا أعرف اسمها
‫...ويريد وجهاً جديداً
‫ويصادف أنه يريد هذا الوجه
!‫لا
!‫لا تلمسني
!‫لا تلمسني أبداً
‫إن كنت تنوي قتلي
!‫فافعل ذلك
!‫لن أتحمل مزيداً من التفاهات
‫هراء
‫لا أحد يصدقها
‫إلا صديقتك البلهاء
!‫هذا مثير للشفقة
‫"ليس علينا أن نخاف
"‫إلا من الخوف عينه
...‫والآن، سأرحل
‫...ولن يمنعني أحد
!‫إجلسي أنت
!‫واصمتي
‫هل سنقيم حفلة أم لا؟
!‫ها قد بدأنا
!‫لنغرقها
!‫لا يمكنك ذلك
!‫لا شأن لها بالأمر
!‫- لا أهمية لذلك
!‫- أنا آسفة! أرجوك
!‫حريق
!‫إحترقي
!‫أنظري إليها تحترق
!‫إذهبي إلى الجحيم
!‫إحترقي
‫لمَ فعلت ذلك؟ لن أستطيع
‫إزالة الرائحة عن ثيابي
...‫إذاً
‫...ماذا تريد بحق السماء؟
‫اعتقد انه سؤال افتراضي
‫إفترض ما شئت
‫فالأمر لا يهمني
‫أهذا ما تريدني أن أعتقده؟
‫أنك فتى أبله؟
‫رباه، عليك أن تساعدني
‫هؤلاء القوم مجانين. أرجوك، لنرحل
‫- لنرحل، أرجوك
‫- لا بأس
‫هذا أفضل. تعالي لآن
‫تعالي. لا بأس
‫إجلسي فحسب. ها أنت
‫ها أنت
‫لا بأس
‫هذا جيد. إبقي هنا
‫ستكون الحال على ما يرام، حسناً؟
‫هيا الآن
‫لا بأس. لا بأس
‫هيا، جيد. أرأيت؟
‫ما هذا؟
‫لا؟
‫أيستطيع غيره أن يخبرني؟
‫ستتغير الحال
‫يمكنني أن أعدك بذلك
‫- إجلسي هنا فحسب
‫- لا
‫إجلسي هنا فحسب
...‫أيها
!‫...السافل
‫هذا -- مروّع
...‫أنت هنا لسبب واحد
‫...ولسبب واحد لا غير
‫هل تفهم ذلك؟
‫أريد أن أسمعك تقول
‫إنك تفهم ذلك
‫لا؟
‫الأمر بسيط جداً
...‫أريد لهؤلاء الناس
‫...أن يعرفوا معنى الرعب
‫الرعب
‫هل هذا واضح؟
‫لا تريد أن تكون فتى أبله
‫واضح جداً
‫ما -- ؟
‫ما الذي -- ؟
‫ما الذي تفعله؟
‫علاقة امرأة مثلك
...‫بهذا
...‫...الأعرج
‫...سر غامض بالنسبة إلي
‫أيها السافل
‫تعرف تماماً سبب وجودي هنا
‫ماذا ستفعل؟
‫رباه، ماذا تفعل؟
‫ماذا؟
‫لا! توقف! الذنب ليس ذنبك
!‫كف عن ذلك
!‫أمسكيها، ليذر! أمسكيها
‫لدينا المزيد من المتعة اليوم
!‫أمسكي تلك الساقطة
‫شكراً، سيدة سبوتيس
‫إنه صباح جميل
!‫- توقف
!‫- لا تتوقف، لا تتوقف
!‫توقف! أرجوك، توقف! رباه
!‫رباه! النجدة
!‫هناك وحش يطاردها بمنشار
‫أسرع، سيد سبوتيس
‫ليس هناك ما تخشينه
...‫هذا
...‫...هذا كله
‫...كان أمراً بغيضاً
‫أرجو أن تقبلي اعتذاري
‫كان يُفترض بالأمر
‫أن يكون تجربة روحية
...‫لا يمكنني أن أعبر لك
‫...عن مدى خيبة أملي
...‫أعتقد أننا نعيش كلنا أمراً كهذا
‫...أمثالنا
...‫يكافحون لتحقيق شيء ما
‫...وهو الحس بالتناغم
‫ربما كانت خيبة الأمل
‫هي التي تجعلنا نستمر
...‫لسوء الحظ
‫...لم يكن الأمر سهلاً علي
‫وهذه إحدى عيوبي الكثيرة
‫تباً لك
‫أتريدين الذهاب
...‫إلى المستشفى المحلي
‫...أم إلى مركز للشرطة؟
‫هذه ليست المرة الاولى التي
‫يحدث فيها أمر مماثل
‫يا آنسة؟
‫سنعرف ما الأمر
‫لم تنته المسألة عند هذا الحد
‫يا آنسة؟
‫أتعرفين من هذه، يا آنسة؟
‫ماذا يجري هنا بحق السماء؟
‫